[08:15:32] Un homme en costume pressé traverse la rue avec un café à la main, évitant de justesse un cycliste en sens inverse.

[10:47:09] Une femme âgée avec un chapeau à fleurs s'arrête au coin pour donner des miettes de pain aux pigeons, tandis qu'un enfant curieux la regarde attentivement.

[13:03:45] Un camion de livraison bloque momentanément une intersection alors qu'un conducteur agacé klaxonne sans relâche.

[16:29:18] Deux amis rient aux éclats sur un banc en partageant une boîte de macarons, tandis qu'une joggeuse passe à côté en ajustant ses écouteurs.

[19:52:07] Un groupe de jeunes danse en cercle sur le trottoir, une enceinte diffusant de la musique entraînante, sous le regard amusé des passants.